Istruttore: Si è parlato
molto di interfacce e classi.
Ora guardiamo sotto
il cofano e vediamo cosa produce o offre JavaScript
come alternativa all'interfaccia.
Abbiamo imparato che per il codice di classe,
alla fine dipende dalla versione per cui stiamo compilando.
Se si compila per es6 qui nel conflitto ts, il nostro
output userà la parola chiave class.
Poiché qui abbiamo compilato per es5, vediamo
invece questo workaround utilizzando costrutti
o funzioni alla fine.
Cosa succede, invece, per le interfacce?
Diamo un'occhiata all'applicazione. file js.
E lì non si vede nulla.
Non vedrete alcuna traduzione per le nostre interfacce.
AddFn, Named, Greetable.
Queste cose non si trovano da nessuna parte nelle app. js.
Qui si trova la nostra funzione, la funzione
costruttore per l'oggetto persona, quindi in pratica
la traduzione per la classe persona e l'altro codice.
Non si trova alcun riferimento in nessuna interfaccia.
E c'è una buona ragione per questo.
Non esiste una traduzione per le interfacce.
JavaScript non conosce questa funzione.
È una funzione puramente TypeScript,
disponibile solo durante lo sviluppo e la compilazione.
Quindi potete usarlo per migliorare il vostro codice.
Tuttavia, nessun output finirà nei file
JavaScript, quindi si tratta di una
funzione di sviluppo pura che aiuta a scrivere
codice migliore, un codice chiaramente
strutturato e che segue regole chiare.
In fase di esecuzione, non rimarrà traccia di queste interfacce.
Non si vedrà nulla relativo alle interfacce nel codice,
ma solo funzioni, classi e tutto il resto del codice
viene compilato in output.
Le interfacce vengono semplicemente scaricate, si potrebbe dire.
Vengono usati durante la compilazione per controllare il codice
e poi vengono ignorati.
Non c'è nulla che possa essere prodotto per loro.